One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Wealth, fame, power...
视频剪辑
Feeso
Galaxy 9000
Gold Roger, the King of the Pirates, obtained everything the world has to offer.
原声带
Halee
图形制作
Datenshi
品质管理
Fedew
Gab
Gol D. Rocks
Pepperjack
TheFVGuy
Westfal
Villager
Zenef
What he said in his final moments drove countless souls to the seas.
歌词字幕
KaitouYahiko
时间轴
Gab
PhosCity
You want my treasure?
日文字幕
angy8
中文汉化
AlexissssOvO
Go ahead.
片源
Neo-Raws
Find it!
Everything is right where I left it!
People set their sights on the Grand Line in pursuit of their dreams.
The world has truly entered the Great Pirate Era!
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
I know together we'll find everything we're looking for
One Piece!
Compasses? Not for me. Left them all behind
I'm headed out to sea, with my heart serving as guide
Following the ancient map to the spot marked "X" reveals
Yeah, it's only legendary till someone proves it's real
When the world's got you down,
lean on your crew, they'll turn it around
Their biorhythm will carry you through
We're gonna make the most of it
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
I know together we'll find everything we're looking for
Got some change to my name,
and maybe you wanna be my friend?
We are, we are on the cruise!
WE ARE!
那个男人“草帽路飞”
好厉害
すっげえ
又是这样啊
かあ　またか
打者出局
バッターアウト
在干什么啊
何やってんだよ
这么菜
下手くそ
这可是个大家伙啊
こいつは重いぜ
这里面大概是
中身たっぷりの…
装满了酒吧
酒樽とみたね
右后方发现船只
右後方に船影
船上挂有海贼旗
マストの上に海賊旗
是海贼船
海賊船だ！
有敌人 有敌人
敵襲！敵襲！
克比
コビー！
海贼船杂役
克比
到
は、はい
谁是这片大海上最美的女人
この海で一番美しい者は誰だい？
那 那当然是
そ、それはもちろん
这艘船的船长 亚尔丽塔大人您了
この船の船長　アルビダ様です
女海贼
“铁棒”亚尔丽塔 女海贼
“铁棒”亚尔丽塔
答得不错
よくできた
感谢您的夸奖
ありがとうございます
亚尔丽塔大人 出现了久违的猎物呢
アルビダ様 久方ぶりの獲物ですね
没错
おうさ
好 准备登船吧
さあ とっとと船をつけな
冲啊
オオーッ！
你们这些混蛋
野郎ども
今天就让你们见识一下
女海賊金棒のアルビダの恐ろしさ
“铁棒”亚尔丽塔的厉害
見せておやり
克比 你在磨叽什么
コビー！何してんだい
我 我 我有点怕这种——
ぼ、ぼ、僕こういうの苦手で…
你说什么
あん？
你小子想跟我顶嘴是不是
私に口答えしようってのかい？
请不要用铁棒惩罚我——
どうか金棒の刑だけは…
那就赶紧给我去
だったらさっさとお行きーっ！
我们不会杀你们的
命まで取ろうとは言わねえよ
但是值钱的东西可就难逃一劫了
だが金めのもんは全部頂くぜ
想反抗的人
抵抗するやつは
等着被丢进海里喂鱼吧
海の藻くずになってもらうだけさ
打扰了
こんにちは…
这里好像没人呢
ここは誰もいませんね
太好了
よかった
好大一个酒桶啊
ずいぶん大きな樽ですね
喂 胆小鬼
おい臆病者
你小子又躲到这种地方来偷懒了吗
またこんな所に逃げ込んで油売ってんのか？
不 不是的
ち、違います
我想搬这个大酒桶——
この大きな酒樽運ぼうと思って…
那我们来帮你减轻一点重量吧
俺たちが軽くしてやるよ
正好口渴了
喉渇いてたんだ
这样不好吧
そんな！
被亚尔丽塔大人知道的话 会被杀掉的
アルビダ様に知られたら殺されちゃいます
你把嘴巴闭好就是了
てめえが黙ってりゃ済むことだなあ？
你说是吧 克比
なあ？コビー
那 那是当然
は、はい　そうですね
真重啊
結構重いぜ
我已经等不及了
ひゃーっ　たまんねえ
我现在就要把他砸开
今たたき割ってやっからよ
睡得真舒服啊
よく寝たなーっと
怎么了
何だ？
你们是谁啊
誰だお前ら？
你又是谁啊
お前こそ誰だ！？
那人在那里睡觉的话小心感冒哦
その人そこで寝てると風邪ひくよ
都是你害的啊
てめえがやったんだよ
你这家伙
てめえ…
知道我们是海盗还敢耍我们是吗
俺たちを海賊だと知ったうえでふざけてんのか？ ん？
我肚子饿了 有吃的吗
腹減っちゃってさあ　食い物ねえか？
怎么不听人说话的
人の話を聞けーっ
你这家伙
このガキャー
去死吧
死ね！
好好的突然干嘛啊
いきなり何すんだよ
你 你谁啊
な、何だお前
我吗
俺？
我叫蒙奇·D·路飞 请多指教
俺はモンキー･Ｄ･ルフィ！よろしく
怎么了 发生什么了
何だ？何が起きたんだ
搞什么啊 这些人
何だ？あいつら
快 快逃吧
は、早く逃げて
等他们带人回来 会把你杀掉的
仲間を連れて帰ってきたら殺されちゃいますよ
可是我的肚子好饿啊
それにしても腹減ったなあ
你怎么还能说出这么悠闲的话
何をのんきなこと言ってるんです
甲板上面还有很多他们的人啊
甲板の上にはまだたくさんの仲間がいるんですよ
是走这边啊——
こっちのほうへ…
等一下啊——
ちょちょちょっと…
不是这边啊
こっちじゃありませんよ
吃的 吃的 有吃的
食いもんだ！食いもんだ！食いもんだ！
太好了 吃的
やったーっ！食いもん
躲在这里的话 说不定反而不会被找到呢
ここならかえって見つからないかもしれませんね…
先吃哪个好呢
どれがいいかな？
看着很好吃啊
うまそう！
我 我叫克比
ぼ、僕コビーって言います
你是路飞先生吧
ルフィさん…　ですよね
好厉害啊 刚才那个你是怎么做到的
すごいですね さっきはどうやったんです？
这个很好吃的哦
うまいぞこれ
这艘船是海贼船吗
この船海賊船か？
不 这艘船不是
いえ　この船は違います
是正在被亚尔丽塔大人袭击的客船
たった今アルビダ様が襲ってる最中の客船です
算了 无所谓啦
まあどうでもいいんだけど
这艘船上有没有小船之类的啊
この船に小舟とかはないのかなあ？
我 我觉得应该有吧
あ、あると思いますけど
我的船被大漩涡卷走了
俺の船大渦にのまれちゃってさ
啊？那个大漩涡吗
えっ？あの大渦に…
一般人早就应该死掉了
普通死にますよ
哎呀 其实我也被吓了一大跳啊
いやあ あれにはビックリしたな　実際
你也是刚才那些海贼的同伴吗
お前もその海賊の仲間か？
那天是决定命运的一天
あれが運命の日でした
那天
あの日
我想去钓鱼 就在镇外坐上了一艘小船
あの日 釣りに行こうと思って町外れに行って小舟に乗ったんですけど…
结果莫名其妙坐上了开往海贼船的小船
どういうわけか海賊船に向かう 小舟に乗ってしまったんです
从那之后的两年
あれから２年
他们留了我一条命 专门在船上做些打杂的事
殺さない代わりに 雑用係として働けと
你还真笨啊
お前ドジでバカだなあ
这么直接的吗
そんな身もふたもない
直接逃走不就好了啊
イヤなら逃げればいいじゃん
不 不可能的
む、無理ですよ
不可能 不可能
無理　無理
一想要要是被亚尔丽塔大人发现的话
アルビダ様に見つかったらって考えると
我就怕得两腿发软 实在是——
足がすくんで 怖くて とても…
什么嘛 还是个胆小鬼啊
何だ その上根性なしか…
我可真不喜欢你啊
俺お前嫌いだなあ
喂喂 别在那磨磨蹭蹭的
おらおら ボヤボヤすんじゃないよ
趁海军还没来
海軍が来るまでに
把东西全都搬走
全部運んじまうんだ
谁要是拖拖拉拉的
ボヤボヤしてるやつ
等着铁棒伺候吧
は金棒の餌食に…
好多东西啊
大量だな
亚尔丽塔大人
アルビダ様
大事不好了
大変です
瞎嚷嚷什么啊
何だい　うるさいな
桶 那个桶
た、た、樽が…
有怪物啊
バ、バケモンっす
你说谁是怪物啊
誰がバケモンだ
不 不是的
ち、違います
是酒桶里面出来了个奇怪的家伙
樽から出てきた変なやつ…
说不定是赏金猎人
もしかしたら賞金稼ぎかも…
你说什么
何！？
说的也是
そうですね
和你说的一样
そのとおりです
要是我也敢一个人坐着酒桶漂洋过海就好了
僕にも樽で海を漂流するくらいの度胸があれば…
其实啊
本当は
我也有想做的事
やりたいこともあるんですけど
对了
あの
路飞先生都这样了也要出海是为什么呢
ルフィさんはそこまでして海に出て何をするんですか？
我啊 要当海贼王
俺は 海賊王になる
当 当海贼王吗
か、か、海賊王に？
对啊
ああ
你说真的吗
本気ですか？
真的啊
本気
这么说的话
っていうか
路飞先生其实是海贼吗
ルフィさん海賊だったんですか？
对啊
ああ
那你的同伴呢
仲間は？
还没有
ない！
我正准备去找呢
これから探すところだ
所谓的“海贼王”
か、海賊王っていうのは
是得到了这个世界上一切之人的称号啊
この世のすべてを手に入れた者の称号ですよ
也就是说 要去找财富 名声 力量集为一体的
富と名声と力のひとつなぎの大秘宝
独一无二的大秘宝 ONE PIECE
“ワンピース”を目指すってことですよ！
对啊
ああ
对什么对啊
“ああ”って
全世界的海贼可都在盯着这个宝藏呢
世界中の海賊がその宝を狙ってるんです
我也盯上了啊
俺も狙う
不可能的 不可能的
無理です！無理無理無理無理
绝对不可能的 肯定不行的
絶対無理！無理に決まってます
要成为站在这个大海贼时代顶点的人物
この大海賊時代の頂点に立つなんて
完全不可能做到啊
できるわけないですよ
肯定不可能的
無理！無理！
干嘛突然打我
どうして殴るんですか？
想打就打了
何となくだ
没关系的
慣れてるから
我已经习惯了
这不是可不可能的问题
できるかどうかじゃない
因为我想当 所以就要当
なりたいからなるんだ
我已经下定决心要当海贼王
海賊王になるって 俺が決めたんだから
就算因此战死
そのために戦って死ぬんなら
我也别无怨言
別にいい
好了
さあてと
肚子填饱了
腹も膨れたし
该去找船了
船でももらってくかな
拜托一下的话 他们会给我船吗
頼めばくれるかなあ
要是些大方的人就好啦
気前のいいやつだといいんだけど
我从来都没想过这些
考えたこともなかったです
我这样的人也能做到吗
僕にもやれるでしょうか
如果有死的觉悟的话
死ぬ気なら
你在说什么
何が？
我是不是
僕でも
就能加入海军了呢
海軍に入れるでしょうか？
海军？
海軍？
没错
そうです！
我的梦想就是把坏人都绳之以法
悪いやつを取り締まるのが僕の夢なんです
这是我从小到大的梦想
小さいころからの夢なんです
我能做到吗
やれるでしょうか？
这种事我怎么知道啊
そんなの知らねえよ
不 我要试试
いえ　やります
与其打杂一辈子
このまま雑用で一生終えるくらいなら
不如从亚尔丽塔大人身边逃走——
ここを抜け出してアルビダ様…
不 我要把可恶的亚尔丽塔抓起来
いや アルビダだって捕まえてやるんです
找了这种人做同伴
そんなやつを仲間にして
你是想把谁抓起来啊
誰を捕まえるんだって？
问你话呢 克比
ええ？コビー！
看来并不是海贼猎人索隆啊
海賊狩りのゾロじゃなさそうだね
索隆？
ゾロ？
克比
コビー！
谁是这片大海上最美的女人
この海で一番美しい者は誰だい？
那 那 那当然是——
そ、そ、それはもちろん…
这谁啊 这个彪悍的大妈
誰だ？このごっついオバサン
彪悍
ごっつい…
他都说了什么啊
なんてことを…
臭小鬼
ガキャーッ！
走吧
行くぞ
你这家伙
このーっ！
哎呀呀呀
おっとっとっとーい
从后面偷袭也太卑鄙了吧
後ろから襲うなんて卑怯だぞーっ
以多欺少也很卑鄙啊
大勢で来るなんて 卑怯だぞ～
逗你们玩呢
なんてね
橡胶橡胶
ゴムゴムのーっ
火箭
ロケット！
什么
あれ？
路飞先生 你到底是——
ル、ルフィさん あなたは一体…
我吗
俺？
我是橡胶人啊
俺はゴム人間だ
居然是橡胶人吗
ゴム人間ってそんな…
你吃了“恶魔果实”吧
お前“悪魔の実”を食べたんだね
对啊 吃了橡胶果实
ああ “ゴムゴムの実”を食った
是吗
そうかい
我只是有所耳闻
うわさでは聞いちゃいたけど
没想到竟然真的存在啊
ホントにそんなもんが実在してたんだね
看来你身手相当不错啊
ずいぶんと腕も立つようだが
是赏金猎人吗
賞金稼ぎかい？
我是海贼
俺は海賊だ
海贼吗 哼
海賊？フン
只有你一个人吗
お前１人でかい？
目前是只有我一个人啦
今は１人だけどな
不过我迟早会找到同伴的
まあそのうち見つけるさ
我想想啊
そうだな
想要至少十个伙伴吧
10人は仲間が欲しいな
那我们就是敌人了 对吧
私とは敵同士ってことだね ええ？
路飞先生
ル、ルフィさん
我们快逃吧
逃げましょ
干嘛要逃啊
なんで？
你也看到那个铁棒的威力了吧
あの金棒の威力見たでしょ？
这位可是这片海上最——
この方はこの海で一番つよ…
我已经下定决心要当海贼王
海賊王になるって 俺が決めたんだから
就算因此战死
そのために戦って死ぬんなら
我也别无怨言
別にいい
最什么
一番…何だい？
最 最 最——
い、いっ、い…
最凶悍的臭老太婆
一番いかついクソババアですーっ！
你说什么
何だって！？
我 我要去加入海军
ぼ、僕は海軍に入るんだ
然后收拾那些海贼
入って海賊どもをやっつけるんだ
你知道自己在说什么吗
自分が何を言ってるか 分かってんのかい？
我当然知道
分かってるさ！
我要去做我自己想做的事
僕は僕のやりたいことをやるんだ
我要去加入海军 加入海军
海軍に入って 海軍に入って
然后 要把你抓起来
お前を取っ捕まえてやるんだ！
你个小兔崽子
こんガキャー！
我不后悔 一点都不后悔
悔いはない！悔いはない！
我说出来了 我豁出去了
僕は言った！戦った！
为了我的梦想
夢のために
说得好啊
よく言った
没有用哦
効かないねえ
什么
あれ？
我可是橡胶啊
ゴムだから
橡胶橡胶
ゴムゴムのーっ
手枪
ピストルーッ！
天空好蓝啊
空が青いぜ
喂
おい
到
はい
给克比一艘小船
コビィに１隻小舟をやれ
他要去加入海军
こいつは海軍に入るんだ
闭嘴 让他走
黙って行かせろ
遵 遵命
は、はい
路飞先生
ルフィさん…
那就是 海军
あれは海軍です
这不是正好吗
ちょうどよかったじゃんか
你快去啊
お前行けば？
我是海贼哦 先跑路了
俺は海賊だ　逃げる！
别啊
そんな
就这情况
この状況じゃ
别说加入海军了
入隊どころか
会直接被抓起来啊
捕まっちゃいますよ
总算是逃出来了呢
何とか逃げ出せましたね
哎呀 真有意思啊
あーっ！面白かった
那个 路飞先生
あのルフィさん
你要找ONE PIECE的话
ワンピースを目指すってことは
应该要去那个“伟大航路”吧
あのグランドラインへ行くってことですよね？
那儿可是被称作海贼的墓场呢
あそこは 海賊の墓場とも呼ばれてるんですよ
对啊 所以我才要找一些很强的同伴
ああ だから強い仲間が必要なんだ
那个叫做海贼猎人的
海賊狩りの何とかって
是个什么样的家伙
どんなやつなんだ？
你是说索隆吗
ゾロのことですか？
听说他现在被抓到海军基地了
今は海軍基地に 捕まってるって聞きましたけど
什么嘛 这么弱啊
何だ 弱っちいのか
当然不是
とんでもない！
那个人可是像魔兽一样恐怖的家伙
あいつは魔獣のような 恐ろしいやつですよ
你问这个干什么
なんでそんなこと聞くんです？
这家伙要是不错的话
いいやつだったら
我想让他来当我的同伴
仲間にしてみようと思ってさ
又整这出啊
またムチャなことを
说不定是个好人呢
いいやつかもしんないじゃん
就因为是坏人才会被抓起来啊
悪いやつだから捕まってるんです
不可能的 不可能的
無理です！無理無理無理！
绝对不——
絶対無！
干嘛突然打我啊
なんで殴るんですか？
想打就打了
何となくだ
As a kid I had a dream of a dazzling treasure
I had a map in my head that I knew would lead me
Charted a course all on my own so nobody would beat me
The promised land was in my hand drew a line in the sand
Look where I am
My one ambitions slipping right through my hands
But if the world ever changes Ill call out your name
We could return to a time when our lives were still the same
Take me to the place where memories remain
Please dont ever let them fade